En Java, los dos puntos dobles (::) se utilizan como una referencia de método. 
Una referencia de método es una forma de referirse a un método sin ejecutarlo.

La sintaxis básica de una referencia de método es la siguiente:

Clase::metodo

Donde Clase es el nombre de la clase que define el método y metodo es el nombre del método.

Hay varios tipos de referencias de método en Java, que se pueden dividir en cuatro categorías:

Referencia de método de instancia: se refiere a un método de instancia en una clase, por ejemplo:

Objeto::metodo

Donde Objeto es una instancia de la clase que define el método y metodo es el nombre del método.

Referencia de método de clase: se refiere a un método estático en una clase, por ejemplo:

Clase::metodo

Donde Clase es el nombre de la clase que define el método y metodo es el nombre del método.

Referencia de constructor: se refiere a un constructor en una clase, por ejemplo:

Clase::new

Donde Clase es el nombre de la clase que define el constructor.

Referencia de método de instancia de un tipo particular: se refiere a un método de instancia 
en un objeto de un tipo particular, por ejemplo:

Tipo::metodo

Donde Tipo es el nombre de un tipo particular de objeto y metodo es el nombre del método.

En resumen, los dos puntos dobles en Java se utilizan como una referencia de método, que es una 
forma de referirse a un método sin ejecutarlo. Las referencias de método son útiles para 
simplificar el código y hacerlo más legible. 

Forma resumida de usar un Comparator usando doble dos puntos:

Comparator <Objeto> comp = Comparator.comparing(Objeto::get.primerElemento);
Collections.sort(Lista, comp.reversed);

Comparator<Pelicula> comp = Comparator.comparing(Pelicula::getDuracion);
Collections.sort(peliculasLista, comp.reversed());