Ponerle static a una variable implica convertir un valor de instancia(propio para cada variable)
en un valor de clase que mantenga fijo el valor en la variable.

Pasos para declarar una variable static
//En declaracion de atributos: se precede la palabra static al nombre de la variable
private static tipo variable;

//en constructor
this.variable = valor;

//cambiar: el atributo de clase se representa con el nombre del constructor y el nombre de la variable
nombreObjeto.variable = valor

Su valor lo adquiere desde el constructor y afectara a todos los objetos creados que lleven
el atributo statico de ese objeto.

Las modificaciones de un atributo estatico afectaran el valor del mismo atributo en el resto de los objetos

Conceptualmente, deberemos agregar static al metodo si vamos a realizar alguna modificacion en el atributo
static.

La modificacion de un atributo static debe hacerse sobre el constructos